需求：
做一个记录健身数据的app
要记录的数据有：肩宽，肩厚，大臂围，小臂围，胸围，腰围，臀围，大腿围，小腿围。
数据中的胳膊和腿的参数要分左右，单位厘米。
每次录入新数据并不会全部录入。
要求数据存入存储，不能被清理数据缓存清掉。思考如何储存，sqlite或者json或者键值对。
我需要看到某一项的折线图，以及整体展示各项的最后一次录入的数据。



新建一个概览页使用人行剪影进行展示（可选男性、女性）。将数值展示在剪影对应的身体位置。
不展示最近日期，但是如果某个值10天都没有录入则展示为橙色。不展示单位。
提供按钮切换当前概览页和原概览页。


package name:com.kzwdaw.kyguukk
alias:802642
password and store password:123456


增加两组新的存储数据
1.锻炼的记录
    按日期记录锻炼的位置，只需要简单的记录就行，如：2026-10-01 胸、背。
    开发单独的日历页面，进行展示和增加记录，要求能删除记录。
2.指定位置的锻炼姿势记录
    按位置分类进行选择，位置分类如：胸、背、肩、臂、腿、臀。
    分类可编辑
    选择后展示姿势列表，动作名称和示意图片。
    姿势列表可编辑

锻炼记录的入口放在主页录入按钮的上方，
锻炼姿势按钮放在录入按钮的左边。

姿势库的分类支持航向横向动，否则看不到右边新增的内容

姿势库增加姿势的时候，提供图片上传功能，选择相册里的图片，放入app的存储，并展示。